Ben tornato.
Prima di iniziare a conoscere il problema, dobbiamo parlare di qualcosa chiamato gestione dello stato.
Abbiamo già sentito questa parola - state.
Destra.
Quando si costruisce un'app di reazione.
Abbiamo avuto questo. stato e stato descrivono come dovrebbe apparire la nostra app. Se ricordiamo questo, beh,
reagire è semplicemente un gruppo di componenti che sono resi in una struttura ad albero.
Quindi questa sarebbe l'app. per esempio.
E ognuno di questi componenti avrebbe lo stato per esempio i punti rossi qui.
Hanno stato.
Quindi, ad esempio, questo componente dell'app avrà uno stato di accesso come, e diciamo che lo stato è utente
in quel caso questo componente utente potrebbe avere uno stato di utente "Mitch" o se è stato eseguito l'accesso come
"Admin" potrebbe rendere il componente admin e ogni volta che vedi il punto blu significa che c'era un
cambiamento, quindi se c'è un cambiamento qui può aggiornare qualcosa in questo componente e lo rendiamo.
E lo abbiamo fatto reagendo e voglio che pensiate allo stato come alla memoria. Un'app ha bisogno di ricordare le
cose per funzionare altrimenti avremmo semplicemente pagine web html come prima.
Ricorda questo sito Web Keiko Corp.
Questo in realtà non ha alcuno stato, lo fa.
Ogni volta che mostriamo la stessa identica pagina web a chiunque la stia utilizzando. Questa pagina non ha idea di chi sia
l'utente o di eventuali interazioni che sto avendo - è principalmente solo testo.
Ora l'app RoboFriends è diversa.
Ha stato.
Beh, soprattutto perché l'abbiamo scritto e abbiamo avuto questo. stato ma possiamo interagire con esso.
Posso digitare qui.
Leanne e io abbiamo uno stato della casella di ricerca che contiene L-E-A.
E i robot vengono filtrati solo con Leanne. Stato descrive come dovrebbe apparire la nostra app. La nostra app, la nostra app
Robo-friends in questo momento dovrebbe assomigliare a questa con una sola carta robot perché lo stato è di una
casella di ricerca con all'interno le lettere L-E-A.
Ora con una semplice app come l'ap0 di robo friends, p è stato abbastanza facile da capire, ma la gestione dello stato è un problema
davvero difficile dato che
le nostre app diventano sempre più grandi e più grandi. E in effetti vedrai nella parte finale del corso
quando inizieremo a lavorare sull'app smart brain che esegue il riconoscimento dell'immagine.
Noterai come lo stato diventa sempre più complicato e la tua testa inizia a far male perché devi tenere traccia
di tutte queste cose che accadono.
Quindi, di nuovo, con una semplice app di reazione possiamo avere delle belle viste e magari avere stati diversi e
componenti diversi ma alla fine quando la nostra app si ingrandirà.
Finiamo con qualcosa di simile in cui abbiamo sempre più componenti sempre più presenti all'interno di quel componente o possiamo
avere uno stato enorme in cima qui che diventa anche piuttosto difficile e tutti
questi punti blu, mentre si aggiornano,
anche loro aggiornare lo stato e quindi eseguire nuovamente il rendering.
E questo esempio qui è solo un piccolo diagramma ma puoi vedere con tutte queste frecce
quanto sarà difficile ottenere e tenere traccia di tutto questo stato è davvero, davvero difficile.
Quindi abbiamo bisogno di una qualche forma di gestione dello stato, e ridondante.
risolve questo problema per noi.
Come possiamo rendere questo diagramma più semplice e rendere le cose più facili da capire nella nostra testa di sviluppatori?
Redux ha inventato un nuovo concetto.
Cosa succede se rimuoviamo tutto lo stato,
quindi questo. stato da tutti i componenti?
Cosa succede se abbiamo solo oggetti di scena.
Quindi tutti questi componenti hanno appena tramandato i puntelli.
E ora lo stato, lo teniamo in un negozio. E un negozio è semplicemente lo stato che è questo. stato che ha
reagito.
Ma in un oggetto enorme proprio come vedi qui.
Quindi un singolo oggetto che descrive come dovrebbe apparire la nostra app e tutto ciò che facciamo è semplicemente passare quello stato a
qualsiasi componente ne abbia bisogno come oggetti di scena.
Quindi il nostro diagramma dal guardare in questo modo con solo reagire può andare a guardare così con redux dove nessuno dei componenti ha
bisogno di mantenere lo stato più.
E possiamo avere un unico oggetto che descrive la nostra intera app e qualunque componente abbia bisogno di quel puntello può
essere semplicemente passato ad esso.
E tutti gli aggiornamenti che accadono passano attraverso lo stato, lo stato viene modificato
e quindi passiamo tali informazioni al componente. Questo diagramma potrebbe confondere senza effettivamente codificare nulla.
E torneremo ad
esso, quindi questo ha senso.
Ma anche solo visivamente puoi vedere che questo diagramma sembra molto più semplice del diagramma precedente.
Abbiamo molte meno frecce e tutto scorre semplicemente meglio.
Quindi mentre passiamo attraverso i video, avrai sempre più familiarità con questa idea di gestione dello stato.
Ma volevo tenere a mente che, ecco cosa sta risolvendo Redux. Redux è una libreria che semplifica la gestione
dello stato, non solo per la reazione, ma per tutti gli strumenti che utilizziamo.
Capita davvero di lavorare davvero bene con reagire.
E in effetti Redux ha preso ispirazione dal design del database. Da cose come sourcing di eventi o CQRS su
cui puoi leggere di più. I database avevano lo stesso problema.
Tutti questi aggiornamenti e tutti questi cambiamenti sono avvenuti, ma avevamo bisogno di un modo per assicurarci che tutti questi cambiamenti
fossero organizzati in un modo coerente e coeso.
Tutto ok.
Bene, passiamo al prossimo video e diventiamo un po 'più profondi con Redux.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao.